Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwara qui combattent la famille Don quichotte férocement,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
La princesse des nains mancherie prisonnière
Bien joué, les gars !
C'est UN robot !
UN robot est venu nous sauver !
Merci !
- UN robot ! - Cool !
Tout le monde va bien ?!
Comment ça va ?!
On est tous Venus pour vous sauver !
Pour nous... sauver ?
J-Je suis tellement content pour vous !
- Merci, robot-San ! - Il ne s'appelle pas robot !
C'est notre sauveur, UN grand humain : Fraland !
UN grand humain ?!
La princesse mancherie ! Est-ce qu'Elle va bien ?!
Au sujet de la princesse mancherie, mouji est... ... à sa recherche en ce moment...
E... e... e...
Elle n'est pas là.
La princesse mancherie est... ... introuvable ! C'est impossible !
Princesse ? Princesse ? Princesse ? Où êtes-vous ?!
Pas ici !
La princesse n'est pas ici !
On a été bernés ! J'y crois pas !
Stop !
Princesse, n'ayez crainte ! Moi, mouji, vais venir vous sauver !
Princesse !
Attends, mouji !
Où êtes-vous ?!
Pas ici ! Pas ici !
Princesse ? Princesse ? Princesse !!
Prin... ... cesse !!
Quoi ?
Princesse !
- Mouji, attends ! - Où êtes-vous ?!
J'ai entendu UN bruit bizarre.
Ah, c'est Juste des rats !
Il faut que je la trouve ! Princesse !
Attends !
On a tous cherché et il se peut que la princesse mancherie ne soit pas ici !
Comment ?!
Vous n'avez pas pu trouver la princesse mancherie ?!
Quel genre de personne est la princesse mancherie ?
La princesse mancherie est...
Vous tous !
Comment osez-vous m'ignorer aussi longtemps ?!
C'est Elle la princesse ?
Sûrement pas !
L'usine... ... est... ... ma vie !
Je suis la directrice de l'usine, la personne la plus puissante de cette usine !
T'es franky le cyborg des mugiwara, n'est-ce pas ?
T'es qu'UN criminel à 1 étoile. Comment t'as pu arriver aussi loin sans mourir ?
Qu'est-ce que t'as fait à pink-sama ?
Hein ? Lui ?
.
Quelques minutes plus tôt j'ai vu une pauvre vieille dame... ... en danger dans la ruelle...
... de droite !
Je viens de me rappeler que j'ai... ... des petites affaires qui m'attendent.
Ça doit être dur de vivre une vie de dur à cuire.
Hein ? De quoi tu parles ?
Il n'y a pas de vieille dame !
De toute façon, je te laisserai pas faire ce que tu veux dans mon usine !
Je vais prendre ta vie !
Attention ! Cours, fraland !
Fraland a fait UN câlin à la directrice de l'usine !
.
Le plateau emplacement du palais royal niveau 3
- Nous sommes complètement encerclés. - Ils sont pas de plus en plus nombreux ?
On dirait bien que le seul moyen d'avancer est de tous les détruire.
Yosha !
On doit tous leur botter le cul, hein ?
- Oui. - C'est ça.
Hein ? Ah, ma jambe est coincée !
Ouf ! Merci ! Tu m'as sauvé.
Bon sang, tu es vraiment une plaie.
Ils arrivent !
- Ils arrivent les uns après les autres ! - On ne peut pas se permettre de perdre notre temps ici !
Je vais m'occuper d'eux en une fois !
- Je vais le faire ! - Non, moi !
Alors, premier arrivé, premier servi !
H-Hé, qu'est-ce qui se passe ?! Tu fais quoi là ?! Lâche-moi !
Fraland a fait UN câlin à la directrice !
Est-ce que fraland est tombé amoureux d'Elle ?!
C'est le type de fraland ?
Ce crétin de cyborg a osé me mener en bateau !
Je n'ai trouvé aucune vieille dame en danger.
Ma foi, je suis soulagé de l'apprendre.
Oh ! Tellement dur à cuire !
Señor pink ! Je suis prêt ! Vas-y quand tu veux !
"Prêt" ?! "Vas-y" ?! Tu es prêt pour quoi ?!
Arrête tes conneries ! T'es cinglé ou quoi ?!
Si viril !
Si agressif.
Cet idiot !
Oh ! Trop cool !
Hé, arrête d'enfreindre les règles de l'usine !
Cet enfoiré m'a balancé avec des suplex !
Note : Suplex = prise de catch
est-ce qu'il... ... essayait de creuser une source chaude ou je sais pas quoi avec ma tête ?!
De quoi tu parles ?!
Crève !
note : Coup de poing du nekomimi (Personnage ayant des oreilles de chat)
note : Suplex du sud de franky
Oh non ! La directrice est...
Ça fait mal, enfoiré ! Comment t'as pu utiliser ma tête comme UN marteau ?!
Comment oses-tu me traiter si cruellement ?!
Je suis la directrice de l'usine, la personne la plus puissante ici !
Quand Elle devient folle de rage, plus personne ne peut l'arrêter !
S'il te plaît, fuis, fraland !
Alors, que dois-je faire de toi ?! Je peux te faire tout ce que je veux !
J'ai le pouvoir de punir les gens dans cette usine !
T'es condamné à la peine de mort ! De mort ! C'est tout ce que tu mérites !
M'insulter est UN crime très grave !
Je vais t'ouvrir le corps et aspirer tes boyaux avec mon aspirateur,
puis je les mettrai en morceaux !
Pourquoi t'es pas en train de pleurer comme...
Fraland a embrassé la directrice de l'usine !
I-Il m'a embrassée...
Cet homme vient de me voler UN baiser...
- Allez, lève-toi, abruti de nageur ! - H-Hé !
Attends une minute ! À quoi est-ce que tu penses ?!
Pourquoi as-tu fait ça ?!
C-Comporte-toi en homme et deviens mon petit ami !
Espèce d'idiot !
La directrice vient de devenir UN peu plus féminine...
Il ne faut pas lui en vouloir, directrice de l'usine.
Quoi ?
- Tu es intervenue, c'est de ta faute. - Pink-sama ! Mais...
Tu as interrompu UN combat entre hommes. Quand une femme fait ce genre de choses,
quel autre moyen avons-nous de lui fermer la bouche ?
Être affectée par UN baiser ou deux ne fait de toi... ... qu'une petite traînée immature.
Alors ne parle pas d'Amour, de relation ou de ce genre de conneries !
C'est vrai.
Une histoire d'Amour avec une gonzesse pareille...
... me rendrait dringue !
Tellement durs à cuire !
Señor ! Franky !
Vous êtes tous les deux tellement durs à cuire !
Ça devient intense !
C'est ça être "dur à cuire" ?
Je ne te laisserai pas détruire l'usine !
Hmm ! Prouve-le avec tes poings, si t'es UN homme !
Franky-sama ! Pink-sama !
Ça va commencer ! Le combat des hommes !
note : Bombes-couches
note : Lumière spéciale des tétons
Yosh !
C'est moi qui en ai défoncé le plus !
.
Devant le plateau emplacement du palais royal statue de pica
t'as fini avec ton truc d'assimilation à la Pierre ?
Tu as osé laisser Rebecca et les autres s'enfuir !
Merci à toi ! J'y serais pas arrivé sans toi.
Ne crois pas que des merdeux comme vous pourrez vous échapper de ce pays !
Il n'apprendra jamais !
Zoro-senpai !
Je suis tellement impressionné !
Coq-kun, ressaisis-toi ! Nous y sommes presque !
Mais zoro-senpai était tellement cool !
Nous sommes presque au niveau 2 ! Faites attention où vous atterrissez !
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring... Katcha.
- Allô, c'est Leo. - Ici mouji !
Mouji ! Je suis heureux de t'entendre !
Ça veut dire que nos amis ont été libérés !
Mais Leo, nous avons UN gros problème...
Qu'y a-t-il ?
La princesse est... La princesse mancherie est... ... introuvable dans l'usine !
Hein ?!
La pauvre... Elle doit être enfermée quelque part, criant "mouji ! Mouji !"
C'est pas vrai...
Direction le plateau du vieux roi !
Ouais !!
Capturez le roi riku et dieu usopp !
.
Le plateau du vieux roi
p-pas de quoi avoir peur. Ils ne peuvent pas grimper ici aussi facilement...
Tuez dieu usopp !
Père, je viens de recevoir UN appel des tontattas de l'usine !
Oh, est-ce qu'ils vont bien ?
Oui.
Mais ils m'ont dit qu'ils ne trouvaient la princesse mancherie nulle part.
Quoi ?!
De quoi vous parlez ?!
Tout le monde dans ce pays est à notre recherche !
Dépêchons-nous de fuir !
Où comptes-tu fuir dans UN pays où tout le monde te cherche ?
Tout ira bien.
Ils connaissent la vérité à propos de notre passé.
Ils ne feront pas de mal à père.
- Et moi ? - Viola.
- Oui. - On m'ignore ?
S'ils cachent la princesse mancherie ailleurs, ce doit sûrement être au palais.
Utilise ton pouvoir pour la chercher.
Oui.
Incroyable !
Tu peux voir l'intérieur du palais d'ici ?
Oui, avec ma clairvoyance. Je peux envoyer ma vue où je le souhaite.
Sanji tuerait pour avoir ce pouvoir.
Princesse mancherie, j'espère que vous allez bien.
Je me demande quel genre de personne est la princesse mancherie.
Si je me souviens bien, Leo a dit qu'Elle était capricieuse, égoïste et irritable.
Qui es-tu ?!
Arrêtez !
K-Kinemon !
- Oh, usopp-dono ! - Tu le connais ?
Ouais, vous pouvez le lâcher...
Y'a UN type trop bizarre !!
C'est kanjuro, l'ami que je cherchais.
Oh, c'est toi !
En effet !
Je suis UN samouraï du royaume de wano.
Mon nom est kanjuro l'averse du soir.
C'est quoi cette créature pitoyable... ?
Quoi qu'il en soit, nous avons fait surface tout à l'heure et avons été surpris.
Des centaines de personnes se dirigent...
... vers ce plateau donc je me demandais ce qui se passait.
C'est vrai !
Je pense qu'ils ne pourront pas grimper aussi haut mais...
Pas d'inquiétude, homme gobelin au long Nez ! Ils étaient en difficulté alors...
... je leur ai créé UN filet !
Hein ?
Ils seront ici d'une minute à l'autre.
Pourquoi t'as fait ça, espèce d'abruti ?!
Attrapez dieu usopp !
Il est pourri ce filet !
- Ils vont venir me capturer ! - Alors ce n'était pas nécessaire ?!
Quel idiot je suis...
J'ai fait une bourde ! J'ai déçu mon sauveur !
Je me ferai hara-kiri pour exprimer mes regrets !
Non, kanjuro !
Ok, je le ferai pas.
La ferme et fais-le !
Tu comptes faire quoi pour ces types ?!
Je ne la vois nulle part.
Quand je vivais au palais en tant que Violette,
je n'ai jamais entendu parler de la capture de la princesse mancherie des tontattas.
Est-Elle vraiment ici ?
Père, je ne la vois nulle part.
Elle doit bien être quelque part. Cherche dans les moindres recoins.
Je ne pense pas que doflamingo ait tué mancherie.
Je sais qu'il a besoin de son pouvoir.
Bien que nous-mêmes en ayons plus besoin que lui en ce moment...
Princesse mancherie, où êtes-vous ?
Il doit y avoir UN endroit où je n'ai pas encore regardé.
UN endroit où je n'ai pas regardé ces dernières années.
J'y ai vécu depuis que je suis toute petite.
J'ai exploré les moindres recoins de ce palais.
Je me suis faufilée dans des lieux où personne n'entrerait,
j'ai fait quelques bêtises et père me grondait et...
Peut-être...
Je n'ai pas regardé dans cette pièce !
Derrière la chapelle,
il y avait une pièce...
Tiens. Ton repas.
Je veux retourner à green bit !
Dépêche-toi de venir me sauver !
Leo !
Vous voilà, mancherie !
Violette a enfin trouvé... ... la princesse mancherie grâce à sa clairvoyance,
ce qui redonne de l'espoir à Leo et aux autres mais à cet instant précis,
luffy et les autres sont complètement encerclés par...
... les étranges poupées casse-têtes qui poursuivent...
... leurs attaques incessantes, peu importe le nombre de fois qu'elles tombent !
La prochaine fois dans one piece :
Invincible !
La terrible armée de poupées casse-têtes invincible ! La terrible armée de poupées casse-têtes.
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
g o go m u mu n no a ga t l i li !
G !
Ne ko mi pun ch !
F r fr F r a n an a n k y ky k y S o u sou S o u t h th t h l LAN l d su p e le e x !
X !
x !
O mu t su ba ku Dan !
N i ni N i p pp p l e le l e li g h gh g h t S spe S c ci c a !
Al !
a !